eu aprendi a isso meu irmão não permita
que coisas negativas dominem a sua
memória sua mente olha o que que o
apóstolo paulo fala que tá acontecendo
todo mundo conhece em filipenses 3 13 14
uma coisa eu faço e é que esquecendo-me
das coisas que para trás ficam e
avançando para as que estão diante de
mim prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
o apóstolo paulo tá escrito lá uma coisa
eu faço com ajuda do espírito santo eu
esqueço as coisas que para trás ficam
uma coisa eu faço deus manda um anjo e
eu consigo esquecer as coisas uma coisa
ao faço não é deus e nem o espírito
santo é decisão minhas eu não quero que
nada de ruim que possa me perturbar
domine a minha mente eu faço
e eu não vou ficar aqui me remoendo por
desastre eu não vou ficar aqui me
remoendo por traição entendeu não vou
ficar aqui me remoendo por coisas que eu
fiz errada entendeu não vou ficar aqui
recomendo com cabeçada que eu tenho na
vida eu não vou ficar aqui mesmo moeda
única coisa ruim que fizeram contra mim
uma coisa el faço não é deus que faz não
espírito santo que faz eu faço a minha
mente não vai ser dominada por coisas
negativas eu quero trazer à memória
aquilo que me dá esperança
o que é isso que eu vou te falar bem
vivo na sua memória
hoje nós estamos aqui hoje que que a
ceia
a fazer isso
e em memória de mim o memorial não se
esqueçam não se esqueçam que eu paguei o
preço por vocês
e não se esqueçam que eu derramei meu
sangue para salvar vocês não esqueça tem
isso a sua memória tem na sua memória
que você não está sozinho
em joão 14 16 e 17 eu vou enviar um
outro consolador que o mundo não pode
receber nenhum pode receber mas vocês o
espírito santo habita convosco e estará
em vós o espírito santo e